1. Число аргументов функции-конструктора родителя соответствует числу свойств
создаваемого объекта: 1 — да — выбрасывается
исключение с описанием ошибки, указывающем на то, что параметров для создания
объекта недостаточно.
2. Осуществлять проверку корректности задания значений аргументов функцииконструктора родителя: 1 — да.
3. Число аргументов функции-конструктора потомка соответствует числу свойств
создаваемого объекта: 1 — да — выбрасывается
исключение с описанием ошибки, указывающем на то, что параметров для создания
объекта недостаточно.
4. Осуществлять проверку корректности задания значений аргументов функцииконструктора потомка: 1 — да.
5. Создать одно частное свойство20 для объекта родителя: 0 — нет
6. Создать одно частное свойство для объекта потомка: 0 — нет
7. Поместить описание одного из методов родителя в его прототип: 1 — да.
8. Поместить описание одного из методов потомка в его прототип: 1 — да.
9. Номера реализуемых классов родителя и потомка: номер в таблицах 1.1. и 1.2 за
вычетом единицы в шестнадцатеричной системе счисления.

Родитель
Четыре целых числа:
a,b,c,d
Вычислить среднее
арифметическое чисел
Определить максимальное
из чисел

Потомок
Четыре целых числа:
a,b,c,d
Пять чисел: четыре целых
числа (a,d,c,d) и число х
Вычислить сумму квадратов разности каждого из
четырех чисел и числа х.